No estabas en la escena del crimen.
¿Por qué crees que
la relación entre ambas partes es una violación?
¿Qué crees que tiene el éxito con Zhao Xun?
En la noche del incidente,
¿cómo obtuviste la información
con Zhao Xun?
Me despidieron de repente ese mediodía.
y me fui con mucha prisa.
Muchos artículos personales se quedan en Dacheng.
Luego el gerente Xu me llamó
para ayudarme a arreglarlo.
Si tienes tiempo, ve a recogerlo.
Solo quiero elegir un momento en que el presidente Cheng no esté.
para evitar la vergüenza.
Gerente Xu dijo que esa noche estaba bien.
El presidente Cheng tiene una reunión.
Ese día acabo de encontrar
el trabajo de repartir.
Ya es muy tarde.
Tengo que llevar mi equipaje
al dormitorio de caballería.
Quiero volver a la universidad.
a las once de la noche.
El gerente Xu me llamó de repente
No vayas allí.
El presidente Cheng va a volver con el asistente Zhao.
Ya lo sé.
No estabas en la escena del crimen.
¿Cómo sabes que tienen una relación?
¿Por qué crees que
que la relación entre ambas partes es una violación?
Lo adiviné.
¿Por qué?
No hay ninguna base.
Siento que
durante estos tres meses,
en la empresa
El sospechoso y la víctima están enamorados.
¿Qué escuchaste?
¿Qué viste?
Tu conocimiento es tan diferente.
Incluso al contrario.
Te hace sentir que Zhao Xun no acepta la búsqueda del éxito.
Al final, ocurrió la violación que creías.
Solo soy
que protege al presidente Cheng.
¿Qué puedo saber?
Los demás
lo que vean,
lo que vea.
El presidente Cheng es un personaje público.
Normalmente sabe proteger su privacidad.
y se comporta con cautela.
Durante tu trabajo,
el éxito está muy satisfecho con tu trabajo.
¿Por qué la relación entre tú y él
entre tú y él?
¿Qué pasó?
que te despidió involuntariamente.
No hay ninguna contradicción.
Nuestra profesión es muy móvil.
Es normal separarnos.
Hablando de contradicción,
Tal vez no se llevan bien.
Tiene un temperamento opuesto.
¿Tiene algo que ver con Zhao Xun
tiene algo que ver con Zhao Xun?
No.
No tiene nada que ver con ella.
¿Cómo es tu relación con Zhao Xun?
No la conozco bien.
Aparte del trabajo,
no suele hablar.
Como guardaespaldas,
Tú puedes.
que no puedes conocer a los demás.
y conocer lo que otros no pueden saber.
En tu opinión,
¿Qué actitud tiene Zhao Xun
hacia el éxito?
¿Aceptas o no?
¿Cómo voy a saberlo?
No lo sé.
¿No lo sabes?
Has estado con una persona durante tres meses.
¿No te das cuenta?
¿Está feliz o infeliz?
El jefe Ba lo persigue.
El salario mensual es tres o cuatro veces más que el mío.
¿Cómo puedo ver si está feliz o no?
Cuando Zhao Xun no sabía qué hacer,
¿te ha pedido ayuda alguna vez?
¿Tomaste la iniciativa
¿La has ayudado?
Le ayudo a rechazar.
la ambición del presidente Ba?
¿No es esta la serie romántica
que todas las chicas quieren tener?
Tres días antes del incidente,
La noche del 22 de julio de 2020
convocó con éxito una taberna de berenjena en el piso superior.
Solo tú y Zhao Xun
solo tú y Zhao Xun.
No dejaron salir a Zhao Xun después de la partida.
Tuvo contacto físico.
Pero te dijo claramente que te fueras.
No obedeciste la orden.
sino una interrupción forzada.
Esto también lo impidió.
la nueva violación de Zhao Xun.
¿Lo hiciste a propósito?
¿Estás protegiendo a Zhao Xun?
¿Por qué la protejo?
Ella no es mi novia.
No soy tan noble.
La asistente Zhao suele quedarse hasta muy tarde.
Es mi trabajo llevarla a casa.
El presidente Cheng suele decir lo mismo.
Ni siquiera sientes
arruinaste el éxito.
y lo hiciste enojar.
¿Está descontento contigo?
¿Sí?
Oficial, me di cuenta de lo que dijiste.
No suelo aprenderlo.
Mira la mirada del jefe.
Si lo dices así,
es posible que me despidan por esto.
¿Qué opinas de la acusación de Zhao Xun de violación exitosa?
¿Qué opinas?
El presidente Cheng es guapo y rico.
contratar a una mujer para que haga flores de melocotón.
En cuanto a sus defectos,
es muy amable con las mujeres.
Demasiado cariñoso
Amable con todos.
Si quieres decir que violó,
No lo creo.
Entonces, ¿por qué llamaste a la policía?
Es una violación.
Lo hice para vengarme de él.
¿Vengarme de él?
Acabas de decir
¿No te diste cuenta de su descontento contigo?
Ni siquiera sabes
¿Cuál es la contradicción entre tú y él?
¿Cómo puedes quejarte
a la policía para acusarlo de violación?
Estaba impulsivo.
Perdí un trabajo tan bueno sin razón.
Me enfadé mucho.
Así que quería desagradarlo.
para avergonzarlo.
Su imagen se derrumbó.
Él
no tiene problemas económicos.
Así que solo puedo
hacer algunos artículos sobre la relación entre hombres y mujeres.
¿No tienes miedo de llamar a la policía sin pruebas para acusarlo de violación?
y te exijan responsabilidad penal?
¿Es sospechoso de acusación falsa?
Así que llamé a la policía anónimamente.
No quiero que me descubran.
Cuando Zhao Xun llamó a la policía para acusar de violación,
No estoy incriminando.
Deberías agradecerle por ayudarte.
De lo contrario, con lo que dices,
es suficiente para acusar falsamente.
El elemento de la acusación falsa
Es una falsificación de hechos.
No estoy mintiendo.
¿Realmente pasó?
Supongo que me equivoqué.
Pero realmente llamó a la policía.
Así que ahora ni siquiera he descartado
de la falsa acusación, ¿verdad?
Oficial.
Sabes mucho.
¿Puedo irme?
Estoy bastante ocupado.
El último testigo
también es el rompecabezas más importante.
Lo encontraste.
Ya está.
Todavía falta una prueba de la confirmación.
Siempre
no creo que el informante anónimo
¿Qué evidencia puede aportar?
Después de todo,
a menudo no hay testigos.
Testigos presenciales.
Algunos son testimonios de ambas partes.
Pero él es el único que vio la verdad.
Al menos puede demostrar
la autenticidad de cualquier parte.
Resulta que no hay nada.
No sospecho que lo que dijo Zhao Xun es verdad.
Pero la verdad no significa evidencia.
Piensa en retirar el caso y dejarlo ir.
Zhao Xun se comunica con lógica de autorescate tres veces.
El testimonio puede ser recolectado.
Pero no es la única conclusión.
¿Hay otras posibilidades?
Todo el proceso
no es directo.
No es seguro.
En realidad, lo sabes muy bien.
Aunque Zhao Xun lo diga una vez,
No.
Un que hace que el éxito
que no se puede malentender y no se puede negar.
No quiero.
Una vez.
Una vez es suficiente.
La resistencia de una mujer
es una persona que no se atreve
Me di cuenta de que estaba diciendo que no.
y estaba atrapada en un dilema que no podía probarse a sí misma.
Así es.
Hazlo en espera de juicio.
Suéltenlos primero.
¿Puedes seguir investigando?
Yiheng me pidió que fuera a una reunión.
Date prisa.
Jefe.
Levántate.
Está oscureciendo. ¿Cuánto tiempo dormí?
Deberías haber estado durmiendo así.
¿Todavía te duele la cabeza?
Mucho mejor.
Entonces levántate y come.
Voy a lavarme la boca.
Bien.
Cociné cuatro platos.
Por cierto,
Si no vengo,
supongo que tu paquete
no se abrirá en un mes.
La máquina de jugo de sodio.
¿Lo olvidaste?
Mis amigos usan esta máquina de jugo de sodio.
Dijo que estaba bien.
Voy a prepararte un jugo de manzana.
Bien.
Mi hombro.
Cuando estés lleno, vuelve a trabajar.
Echa un vistazo.
Ya son las diez, tienes que volver.
Tengo mucho trabajo que hacer.
¿Cómo puedes hacerlo solo?
Está bien, como quieras.
Me equivoqué.
Jefe.
¿Cuántas horas han trabajado?
¿Quieres descansar?
Salgamos a tomar un poco de aire.
Bien.
Vamos.
La luna está redonda hoy.
¿Hoy es el día 15?
Hoy no.
Es tan redonda.
Casi quince.
Ya que la luna es tan redonda,
voy a coger el paisaje.
Bien.
Sopla tu saxofón.
Siéntate.
¿Encontraste a la policía anónima?
¿Por qué tienes que
en este momento?
Creo que
Creo que en este momento
en este momento.
Fue investigado penalmente.
Pero todavía acusará
Llamar a la policía anónimamente para acusar falsamente.
Por eso creo que tiene derecho a saberlo.
a la policía.
El motivo, el resultado de la investigación de la identidad.
Sí.
Lo encontramos.
Pero en esta etapa,
la policía decidió
mantener su identidad y motivo.
El informe sobre la psicología de Yoon Sheng.
¿Cómo sabes que es Yin Sheng?
¿Investigar?
¿Cómo sabes que lo encontramos?
Parece que
No es especulación.
No sé cómo predecirlo.
¿Qué tipo de testimonio
a la policía?
Mi trabajo es investigar su motivo para llamar a la policía.
para analizar su personalidad y psicología.
De su vida diaria,
y su experiencia emocional.
para que se haga un informe analítico.
También espero que este informe
pueda ayudar al poder judicial.
para juzgarlo.
la autenticidad del testimonio
y la capacidad de prueba.
¿Cuál es la conclusión aproximada?
Creo que ha reflejado su experiencia emocional
en la relación
y la víctima.
con la víctima.
La percepción es incorrecta.
Por eso su testimonio de testigo es extremadamente bajo.
La autenticidad es dudosa.
Eres muy responsable.
Puedes ir al centro de detención a recoger a la gente.
¿Tan repentino?
Está en libertad bajo fianza.
¿No es esto lo que quieres?
Gracias por tu aprobación.
Mañana durará siete días.
Quiero preguntar
¿Hay alguna conclusión
¿Tienes alguna conclusión?
Espera mi aviso.
Bien.
Gracias.
Uno, dos, cero.
Sí.
Por favor, modifique la contraseña del administrador.
Está cerrada.
Está abierta.
Nombre.
¡Éxito!
Dirección familiar.
Calle de Liberación de la Zona de Arte de Yanzhou.
Número 26 del Hospital Xinjing.
Gracias.
No vuelvas nunca más.
Sr. Cheng.
Bienvenido a casa.
Quítate la ropa afuera.
También tienes que quitarte los pantalones.
Hermana Sun, quema la ropa.
Ven.
Quémenlo en la parte de atrás.
Xuan.
Llevamos seis días sin vernos.
¿Recuerdas lo que te dije hace seis días?
¿Qué te pasa?
¿Alguien te intimidó?
Hijo.
Escúchame.
Si alguien te intimida, no pelees con ellos.
ni discutas con ellos.
Recuérdalos.
Cuando llegue papá,
los encontraré uno por uno.
para justicia por ti.
Hijo.
Sé fuerte.
Eso es todo.
Adiós, Xuan.
Adiós.
Ya llegué.
Llegaré pronto.
Vi las noticias.
Sí.
Se fue del centro de detención.
Se fue a casa esta tarde.
¡Qué repentino!
¿Han encontrado a Yin Sheng?
Sé que no puedes revelar la información del caso.
Pero no entiendo
por qué llamó a la policía.
¿Acaso le guarda rencor?
para vengarse?
me empujó desnudamente ante el público.
No lo culpo.
Llamaré a la policía.
Es mi propia decisión.
No tiene la obligación de testificar por mí
Investigación criminal
Ya casi termina
¿La libertad bajo fianza significa que
no hay suficientes pruebas.
O
no hay que encarcelar a nadie.
Incluso en el futuro,
la condena es un delito leve.
Una sentencia condicional
Pero también significa que
el caso no ha terminado.
La policía seguirá reuniendo nuevas pruebas.
No se excluye que el sospechoso sea encarcelado de nuevo.
la posibilidad de enjuiciar y condenar.
También es posible que al final no pueda probar el delito.
Retirar el caso, ¿verdad?
No pasa nada.
He hecho un sonido.
y he luchado.
La ley a veces
no es omnipotente.
La ley es una persona muy clara.
Pero no lo hice claramente.
Jefe.
fue bajo fianza en espera de juicio.
¿Por qué no te ves feliz?
Porque Yoon Sheng.
Yoon Sheng.
Yin Sheng es bastante raro.
Mira.
Como el informante,
fue encontrado por la policía.
No proporcionó
ninguna prueba que beneficie a Zhao Xun.
Si hubiera dicho un poco,
es imposible que la policía
para obtener la libertad bajo fianza.
Sí.
Ha ayudado con éxito otra vez.
¿No es raro?
Qué raro.
Sigue investigando a Yoon Sheng.
Bebe un poco de leche.
Gracias.
Come frutos secos.
Hace mucho que no te veo trabajar.
Mañana las acciones se reanudarán.
y hacer más planes.
Antes de recuperar la carta, mi mayor contribución
es obtener la libertad bajo fianza.
será beneficioso.
Buen camino.
Has trabajado duro estos seis días.
Hiciste un gran trabajo para salvar la situación.
Es mi deber.
Menos mal que ya pasó el momento más difícil.
Lin Ai seguirá haciendo el seguimiento.
y me ayudará a limpiar mi nombre.
¡Devuélveme mi inocencia!
Espero que
Esta vez por mi culpa,
Te doy a Xuanxuan.
y
a la empresa.
No sé si estoy calificado
para pedir su perdón.
Está bien.
Lo aguanté todo.
Xuanxuan está muy afectado.
Parece que tienes que gastar mucho tiempo y energía
para recuperar tu relación con él.
No soy tan grave como crees.
Estoy acostumbrado.
Estoy muy avergonzado de que te acostumbres a decir eso.
Durante tantos años,
como el presidente,
Es bastante competente.
Como padre,
Ser marido
no aprueba.
Esta vez,
he estado dentro por seis días.
Repetí la primera mitad de mi vida
y lo pensé muchas veces.
De repente me di cuenta de que
mi cuerpo
ha cambiado mucho.
Estos seis días son como un cielo
dividir mi pasado y el futuro
en dos yo diferentes.
Ya no soy el éxito de hace seis días.
De verdad.
Por eso,
Xin Lu.
¿Puedes pensarlo bien?
No nos divorciemos.
¿Vale?
¿Te arrepientes de haber aceptado divorciarte de mí?
No.
Nunca pensé en divorciarme de ti.
Antes no.
porque realmente tenemos intereses.
Ahora no quiero divorciarme.
porque estos seis días me di cuenta de que
casi arruino
que nunca puedo copiar.
Mi carrera
Mi familia.
Mi matrimonio.
También es la necesidad de la reconstrucción de la imagen.
Después de todo,
la separación del matrimonio
La vuelta es más adecuada
las expectativas del público
también es más favorable para ti.
No lo niego.
la dimensión de interés.
Pero lo más importante es mi deseo.
De verdad.
De todos modos, lo he pensado bien.
Si insistes en divorciarte,
dejaré que mi abogado
aproveche los obstáculos del matrimonio
para retenerte.
por un año.
incluso dos años.
Cuando llegue el momento,
Bien.
No me separé.
Ahora no tengo tiempo
para retrasar estas cosas contigo.
Hay tantas cosas en la empresa.
De verdad.
¿Tienes miedo?
No tengas miedo.
Ya regresé.
No tienes que estar tan cansada.
Hay otra cosa.
tengo que convocar la junta directiva lo antes posible.
¿Qué tema?
Restablecer mi cargo de presidente.
y volver a mi estado original.
¿De qué te ríes?
Acabas de decir que tu cuerpo y tu mente han cambiado mucho.
El poder que tengo en la mano no cambiará.
¿Verdad?
Es decir,
vas a cancelar
de la junta directiva 131.
por la decisión de la junta directiva 131.
Eso es porque estoy en el centro de detención.
en el centro de detención.
no coincide con mi encargo.
Pero puedo entenderlo.
Ante un caso con perspectivas desconocidas,
Tú y todos los directores decidieron cortar conmigo
también es una decisión sabia.
Toma.
Encontramos una razón
una razón justificada.
para salvar la vida.
Para reducir el precio de las acciones,
y calmar la opinión pública
han tenido un gran efecto de crisis de relaciones públicas.
¿Entonces?
tres días después del centro de detención,
me esforcé para convencerme
Entiendo, acepta.
La decisión de la junta directiva 131.
Pero ahora bien.
He vuelto.
¡Éxito!
Has vuelto.
Pero tu sospecha no ha sido resuelta.
Incluso si la sospecha se resuelve,
tu imagen negativa
a la empresa.
Durante mucho tiempo,
durante mucho tiempo.
¿Qué quieres decir?
Si me deshago de la sospecha,
no puedo volver a ser el presidente.
Un año o dos años.
A corto plazo,
Es así.
¿Quién puede sustituirme?
Eres tú.
¿Quieres escucharme?
¿Te doy una opinión?
Dime.
Retirarse temporalmente.
Deja la vista pública.
para eliminar la memoria pública.
Durante este tiempo,
lleva a Xuan a Reino Unido para acompañarlo.
Justamente,
también eliminaré algunos conflictos entre ustedes dos.
¿Quieres decir que nos caemos?
Si vuelvo a casa, saldrás de la montaña.
Creo que esto es para ti y para mí.
es bueno para Xuan
para Xuan.
Entiendo.
Cuando volviste esa noche,
en el camino de regreso.
Me amenazaste con divorciarme.
y me repartiste la mitad de las acciones.
para quitarme el puesto de presidente.
y hacer un plan.
De repente fui encarcelado.
Ni siquiera puedes usar el poder de control.
Incitaste directamente a todos los directores para que me despidan.
Sabes que lo que más me importa
pero me lo quitaste.
No te lo robé.
Lo encontré.
solo me perdí durante diez años.
Lo siento.
Si no renuncias al puesto de presidente,
estaré en la empresa.
en la junta directiva.
¡Éxito!
¿Puedes
dejar de molestar a tus hormonas?
Mira a todos los que te rodean
su carrera y vida
y su vida.
Aún no ha pasado la crisis.
¿Todavía quieres molestar a la administración del Grupo?
¿Quién lo hizo?
Me tendieron una trampa.
tarde o temprano la ley demostrará que soy inocente.
Yo soy la víctima de la reputación.
Solo quiero recuperar mis cosas.
¿Por qué soy una molestia?
Para.
No quiero discutir contigo.
Por lo menos, por favor, dame una tranquilidad esta noche.
Hay tanta gente en línea esperándome.
esperando mi decisión.
La fuerza no se puede detener.
Puedes volver al dormitorio a descansar.
No te preocupes tanto.
¿No te preocupas por ti mismo?
¿No crees que lo haré mejor que tú?
Creo que
seis días.
No puedes hacerlo después de mucho tiempo.
El tiempo decidirá si lo haces bien o no.
¿Quién será el presidente?
en la junta directiva.
Así que vete ahora.
Tengo que trabajar.
¿Le llamo un conductor?
Sabía que
cuando saliste, te peleaste con el presidente
por las acciones y el presidente.
Pero no esperaba que
ustedes dos se pelearon la primera noche.
Yo tampoco.
¿Qué quieres hacer?
He decidido
convocar la junta directiva mañana.
¿No tienes que
en privado?
¿Estás seguro?
los cinco directores estarán de tu lado.
Hace cinco días,
todos votaron por ti.
Lo sé.
Hace cinco días me llevaron.
Me cortaron juntos.
para proteger sus intereses.
y los intereses de la empresa.
Lo entiendo.
No les culpo.
Pero ahora es diferente.
He vuelto.
Pero sigo pensando que
si quieres convocar la junta directiva ahora,
para descalificar al presidente Xin Lu.
No es un momento adecuado.
¿Cuándo crees que es adecuado?
Al menos
hay que esperar a que la policía cierre el caso.
para declarar que eres inocente a la sociedad y al público.